සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
පරෙස්සම් වෙන්න. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
හරි.
පරෙස්සම් වෙන්න.
-ඔව්!
-ඔයාට තේරුණා.
-අන්තිම එක.
-තව එකක්.
-හරි, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
පරිස්සමින් ඉන්න.
හොඳයි.
-අන්තිම කාඩ් එක.
-ඔබට මෙය ලැබුනොත්...
-ඒක අන්තිම කාඩ් එක.
-කරුණාකරලා.
-එන්න.
ඔබට එය කළ හැකියි.
තවත් වරක්.
ඔබට එය කළ හැකියි, මින්-ග්යු.
අනේ නෑ!
කමක් නෑ මින්-ග්යු.
බලන්න.
තාත්තා ඔයාට නියම දෙයක් පෙන්නයි. බලන්න.
අපි බලමු.
බලන්න.
-ඒක නියමයි.
-ඇයි ඔයා ඒවා හංගන්නේ?
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඒක මගේ රහස.
-එන්න. ඒක සාධාරණ නැහැ.
-ඇත්තටම.
මට පෙන්නන්න.
සමහර මොහොතවල්
ඔබ බොහෝ සෙයින් මග හරින අවස්ථා පිළිබඳ මතකයන් බවට පත් වන්න.
-මට දෙන්න.
-නැහැ.
නෑ, මට ඒක කරන්න දෙන්න.
-මට දෙන්න.
-මට ඒක කරන්න දෙන්න.
මම ඒක කළා.
මෙන්න මම යනවා.
-ඔව්!
-අනේ දෙවියනේ!
-ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
-සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය මින්-ග්යු
පැතුමක් කරන්න.
සුභ උපන්දිනයක්.
-ස්තූතියි.
සුභ උපන්දිනයක්, මින්-ග්යු.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
-කවුද ඒක හැදුවේ? ඒ මොකක්ද?
-ඒක හරිම ලස්සනයි.
-යූ-චියොල්.
-හේයි!
ඔතනම ඉන්න.
මම ඔයාව අල්ලගන්නකම් ඉන්න.
-හේයි.
-පරිස්සම් වෙන්න.
-නවත්වන්න.
-එය ඔහුට ආපසු දෙන්න.
-යහපත.
-මෙහෙට එන්න.
නවත්වන්න. පරිස්සම් වෙන්න.
එය ආපසු දෙන්න.
-ඔබට රිදෙයි. පරිස්සම් වන්න.
- ඇත්තටම?
ඔබ එය ආපසු දිය යුතුයි.
සමහර මොහොතවල්...
ලස්සන මතකයන් බවට පත් වෙනවා...
එය නැවත කිසිදා සිදු නොවේ.
-අද ඔයා විනෝද වුනාද?
-ඔව්.
-අපි වචන ක්‍රීඩාවක් කරමුද?
-මම මුලින්ම යන්නම්.
කුමක්ද?
චොප්ස්ටික්ස්.
-S?
-ඉතුරුම් ගිණුම.
-ඉතුරුම් ගිණුම?
-සංචාර.
-සංචාර?
ස්... ස්... අහස.
ස්කයි?
සහ...
සමහර මොහොතවල්...
අම්මා!
අම්මේ...
හ්වාන්ග් මහත්මයා.
මගේ අම්මයි තාත්තයි... මගේ අම්මයි...
මින්-ග්යු, ඔයා ශක්තිමත් වෙන්න ඕන
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔයා දැන් මගේ පුතා.
යු-චියොල් සහ මම ඔබේ පවුල බවට පත් වෙමු.
ඉතින් අද,
අපි ඔබේ අම්මවයි තාත්තවයි යවමු.
හැමෝම දැන් ඔබ එනතුරු බලා සිටිනවා.
ඒක අහම්බයක්ද?
උප සභාපතිතුමා මෙහි සිටී.
මොනතරම් කණගාටුදායකද.
හෙලෝ, මිස්ටර් යූන්.
කමක් නැහැ, නැගිටින්න එපා.
වාඩි වෙලා ඉන්න.
ඒක අමාරුයි නේද?
මම ඒ දවසෙ හිටියනම්...
කොහොමත්, ඔතන ඉන්න.
මින්-ග්යු.
මේවා අවමංගල්‍ය කටයුතු සඳහා සැපයුම් සඳහා.
ඔයා මේ ලියකියවිලි වලට අත්සන් කරනවද?
ඒක ඔයාගේ තාත්තට තවත් සාමකාමීව යන්න උදව් වෙයි.
මෙන්න.
හරි.
හොඳ කොල්ලා.
මම මුලින්ම නාන කාමරයට යන්නද?
ඇත්තෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
කිසිවක් අත්සන් නොකරන්න.
කිසිම ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු නොදෙන්න. මැඩම් එක්ස්
ඔබට කරදර විය යුතු නැත.
මම ඔහුට කතා කළා.
ඔහු කිසිදු සැකයකින් තොරව පත්‍රිකා අත්සන් කරයි.
ඔහු කරයිද? අපි ඒක දවස ඇතුළත කරන්න ඕනේ.
ඔව්, සර්. ඒක කරයි.
-ඉදිරියට යාමට මට ඔබේ සහයෝගය අවශ්‍යයි.
-අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
-කිම් මහතා.
-සභාපතිතුමා.
ඔයා දන්නවද? දැන් ඉඳන් මට හොඳින් සේවය කරන්න.
-මම විශ්වාසවන්තව ඉන්නම් සර්.
-ස්තූතියි.
අධ්‍යක්ෂවරුනි සහ මිතුරන්,
අපි ශක්තිමත් සමාගමක් නිර්මාණය කරමු.
-මට උදව් කරන්න.
-ඔව් සර්.
මින්-ග්යු.
ඔයා මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්නේ නැද්ද?
එන්න මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න.
ඔයාට මගේ මල්ලි වෙන්න පුළුවන්.
නෑද?
එහෙනම් ඔයා අයියා වුණේ කොහොමද?
මේක අත්සන් කරන්න.
මගේ තාත්තා කියනවා ඔයා මේක අත්සන් කළොත්,
අපිට එකට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මගේ තාත්තා කිව්වා අපි දැන් පවුලක් කියලා.
අවසන් පාර්ලර් කොන්ත්‍රාත්තුව
හිමිකම් පෑම
අයදුම්කරු: හ්වාන්ග් දිනුවා
අත්සන
ධෛර්යවත් වෙන්න මගේ මිත්‍රයා.
නෑ, අපි දැන් පවුලක්.
අහකට යන්න! මගෙන් ඈත් වෙන්න!
එයා ඒකට අත්සන් කළාද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ මින්-ග්යු එක්ක මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
නම: කිම් මින්-ග්යු
අත්සන: බැල්ලියකගේ පුත්‍රයා
අපි හෙට ඉඳන් එයා එක්ක ජීවත් වෙමුද?
ඔහු තනිව සිටීමට කැමති බව මට හැඟෙනවා.
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
දෙවියන් වහන්සේ මට මෙතරම් මතකයන් ඉතිරි කළේ ඇයි
ඒ දවස් සඳහා මට එතරම් ආශාවක් ඇති කරන්නේ ඇයි?
දවසේ සුන්දර මතකය
ඒක හරිම පරිපූර්ණයි...
මොකක්ද...
එයින් ඕනෑම එකක භාවිතය?
මතකයන්.
මට නම් ඒවා...
සිර දඬුවමක්.
ඔබට නරක සිහිනයක් තිබුණාද, ස්වාමියා?
ඔව්.
මට සිහිනයක් තිබුණා
මගේ පිටුපස පිහි ඇලවූ නපුරු මිනිසුන් ගැන.
ඔයාට සනීපද?
මම?
ඇයි ඔයා...
ඔයා ඒක කළා.
ඔයා මාව හඳුනා ගත්තා.
ඒ වගේම මටත් අවස්ථාවක් දුන්නා.
මට මගේම ස්වාමියා හඳුනා ගැනීමට නොහැකි නම් එය නින්දාවකි.
ඔයා බය වුණේ නැද්ද?
රොබෝ කෙනෙක් බය වෙන්නේ ඇයි?
මම යක්ෂයෙක් වගේ පෙනුනේ නැද්ද?
ඔයා කොහොම පෙනුනත්,
ඔයා හැමදාම මගේ ස්වාමියා වේවි.
හරි. ඒක තමයි මම කතා කරන්නේ.
ඒයි, ඔයා ඒ බල්ලට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා මාව හඳුනාගත්ත එක
විශිෂ්ට හැකියාවක්.
ඒ ගැන ඔයාට ආඩම්බර වෙන්න පුළුවන්.
ඒක ප්‍රශංසාවක්,
නමුත් මට අමනාපයක් දැනෙන්නේ ඇයි?
මගේ දෙවියනේ, කොච්චර ආදරණීයද. ඔයා හරිම ආදරණීයයි.
ඉතින්, මම මට්ටමක් ඉහළට ගන්නවාද?
ඇත්තෙන්ම.
අද ඉඳන් ඔයාට Pretty squad එකට එකතු වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඒක ආපහු ගන්න බෑ, මාස්ටර්.
හරි, ෂුවර්.
ඔයාගේ කකුල හොඳින් දැනෙනවද?
හේයි.
මට ඒක දාන්න පුළුවන් වුණා,
නමුත් ඒක එළියට ගන්න මගේ හැකියාවෙන් ඔබ්බට ගියා.
ඔයාගේ උරහිසත්.
ඔබේ මට්ටම ඉහළ යාම
අවලංගු කර ඇත.
ඔබ දැනටමත් ලබා දී ඇති දේ ආපසු ගැනීම අශිෂ්ටයි.
එහෙනම් මේ ගැන මොකද කියන්නේ?
මේක අශිෂ්ටයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔබ යම් දෙයකට දැඩි ලෙස අසාත්මික විය යුතුයි.
වාව්, දැන් ඔයාට විෂයන් මාරු කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොනවටද අසාත්මික?
රටකජු? බෙල්ලන් මාළු? බිත්තර?
ඒක රහසක්.
මිතුරන්ට රහස් නැහැ.
එයින් ඉවත් වන්න.
ඔබ දැන් මෙහෙයුම් මාදිලියේ සිටී.
මම මිතුරු මාදිලියට මාරු වෙන්නද?
මම හිතන්නේ ඔබට මිතුරෙකු අවශ්‍යයි.
මම එයාලගෙන් ඔයාගේ ඔළුව අරින්න කියන්න ඕනේ
සහ ඔබේ පරිපථය පරීක්ෂා කරන්න.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
මම තව ටිකක් නිදාගන්නවා.
ඔව්, ගුරුතුමනි.
මගේ දෙවියනේ.
මාස්ටර්, ඉහළම...
ඔයාගේ කකුල හරිද?
ඒක මගේ අත ලිස්සපු නිසා...
පොඩි...
මගේ දෙවියනේ. මට සමාවෙන්න සර්.
නෑ, ඉන්න. මමත් දැන් ඒ මට්ටමේ ඉන්නේ.
මමත් ලස්සනයි.
අපි හොඳින් එකතු වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කොච්චර මිත්‍රශීලී නැහැ.
පෙට්ටියේ දැනටමත් පැල්ලමක් තියෙනවා.
මට මේ රූපය ආයේ කවදාවත් ගන්න බෑ.
නමුත් තවමත්, ඔබ මගෙන් මුදල් ඉල්ලනවාද?
මම හිතන්නේ ඒ නපුරු ජරාව.
මම ඔබ වෙනුවෙන් සිනාසෙන්නෙමි. වෙන කිසිවෙකු වෙනුවෙන් නොවේ.
මට බිය උපදවන ලෙස පෙනෙන්නට අවශ්‍යයි.
එබැවින් ඔවුන් මට හිරිහැර කරන්නේ නැත.
මට සිහිනයක් තිබුණා
මගේ පිටුපස පිහි ඇලවූ නපුරු මිනිසුන් ගැන.
ඔහුට කලින් පිටුපසට පිහියෙන් ඇනලා ඇති.
ඔහුට ඇත්තටම දරුණු අසාත්මිකතාත් තියෙනවා.
ඔහුට අසාත්මිකතාවයක් ඇත්තේ කුමකටදැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔහුට සියල්ල තිබුණා වගේ පෙනුනා,
නමුත් මම හිතන්නේ ජීවිතය ඔහුටත් එතරම් පහසු නැහැ.
තීරු.
ඔහු මනෝ විකෘතියෙක්ද?
ඔයා ඊයේ මිස්ටර් බැටන් එක්ක එළියට ගියා.
ඇයි මට කිව්වේ නැත්තේ?
මම හිතුවේ ඔයා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
එය මෙතරම් නිහඬ වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔහු ඔබට අමුතු දෙයක් කළාද?
-ඔයා අදහස් කළේ කුමක්ද?
-ඔහු සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඔහු සාමාන්‍ය කෙනෙක්.
ඔහු ඇතුළතින් එහෙම නැහැ.
ඔහු බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔහුට මෘදු පැත්තක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම එයාගේ පැත්ත ගන්නේ?
ඔහු මගේ ස්වාමියා.
මම එයාගේ පැත්ත ගැනීම ස්වාභාවිකයි.
-මම ඔයාගේ ස්වාමියා.
-කොච්චර විහිළුවක්ද.
කරුණාකර අවදි වන්න. අජි 3 එතනමයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු පසුපස පිටතට නොයන්න
මෙතැන් සිට.
ඔහුගේ නිදන කාමරය ඇතුළටත් යන්න එපා.
ඇයි ඔයා එයාට ඔයාව අල්ලන්න දෙන්නේ?
අනේ, ඔයා මට බනිනවා
අමුතු හේතුවක් නිසා.
මම හිතුවේ ඔයා මට බනියි කියලා
ඔයාට එන්නතක් දුන්නට.
ඔව්, ඒ ගැන.
ඔයා පරිපූරක වෛද්‍යවරයෙක් කියලා හිතනවද?
ඇයි ඔයා එයාට එන්නතක් දෙන්නේ?
දරුණු අසාත්මිකතා ප්‍රතික්‍රියාවක් මරණයට හේතු විය හැක.
ඒ කියන්නේ මම කළ දේට මට ප්‍රශංසා කළ යුතුයි.
ඒ වගේම දැන් මේක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඔව් සර්.
චෝ මහත්තයා ඔයාගේ අයියාද?
-අනේ දෙවියනේ.
-මෙතනත් එහෙමයි. ඕ දෙවියනේ.
මගේ සහෝදරයා මම මේක කරනවා අහුවුනොත්...
මගේ සහෝදරයාට පෙනහළු නරකයි,
ඒ නිසා ඔහු ඇත්තටම කඩා වැටෙන්න පුළුවන්.
කරුණාකර මට අහු නොවී ඉන්න උදව් කරන්න.
ඔහු ආපු ගමන් අපිට දැනගන්න පුළුවන් වෙන විදිහට මම CCTV එක හැක් කරන්නම්.
මගේ දෙවියනේ, මොනතරම් සහනයක්ද.
නමුත් පයි කොහෙද?
මට මගේ කෝර්සෙට් එක ගලවන්න ඕනේ.
මේ මොකක්ද?
අපි තීන්ත ආලේප කරන්නද?
-මේ මුළු බිත්තියම?
-නැහැ.
මේ පැත්ත මුලින්ම තීන්ත ගාන්න ඕන.
ඊට පස්සේ අනිත් බිත්ති තීන්ත ගාන්න ඕනේ
කලාප තුනක් විතර.
එතකොට අන්තිමට ඒක වතුරට ඔරොත්තු දෙන එකක් වෙයි.
ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙනවා,
ඒ නිසා මේක ඔයාගේම ගෙයක් කියලා හිතන්න.
ඒ වගේම කරුණාකරලා ඒක හොඳට තීන්ත ගාන්න.
ගිහින් මොනවා හරි කියන්න.
මම ඔය දෙන්නට තීන්ත ගාන්න ඉඩ දෙනවා.
සර්.
මම කාර්යබහුල නිසා මම නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
ඔහ්, මට අමතක වෙන්නත් ළඟයි.
ඔබට ඒ දෙක බිත්ති තීන්ත ආලේප කිරීමට තැබිය හැකිය.
මේ අතර, මට මෙහි ලස්සන වෛද්‍යවරයෙක් අවශ්‍යයි
මට යමක් කිරීමට උදව් කිරීමට.
කණගාටුයි?
එතන තියෙන ගබඩා මඩුවේ විදුලිය නැහැ.
මට හිතාගන්න බෑ ඇයි කියලා.
මේ ගෙදර ගොඩක් පරණ නිසා හදන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
නමුත් දැන් මට මෙතන තරුණ අය ගොඩක් ජීවත් වෙන නිසා,
මට ඇත්තටම සහනයක් දැනෙනවා.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
ඔහු මොකද කිව්වේ?
මට හිතෙන්නේ නිරයේ දොරටු ඇරිලා වගේ.
අපි එයාට ඒ එක්ස් කිරණ ස්කෑනරය සවි කරන්න හොඳ නැහැ.
හොක්ටල්, ඔයා එකඟ නැද්ද?
ෂිට්.
ඒක ගලවන්න.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මට මේක තනියම ගලවන්න බෑ.
උදව් ඕනද?
-ඔයා බලන්නේ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි. අහකට හැරෙන්න.
-මම බලන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අහකට බලන්න.
හරි, මම බලන්නේ නැහැ.
මගේ දෙවියනේ. මම කළේ ඔයාට උදව් කරන එක විතරයි.
ඔයා තාම ඉවර නැද්ද?
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
-ඔයා මට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ--
-මම රෑ කෑමට එන්නම්.
මේ තැන හරිම හිස් බවක් දැනෙනවා.
මගේ දෙවියනේ! ශුද්ධ වූ දේවතාවිය.
ඒ නපුරු ජරාව
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ ලොක්කා වෙන්නේ කොහොමද?
ඒ වගේම ඔයා ඒ නපුරු ජරාවගේ ජීවිතේවත් බේරගත්තාද?
මගේ දෙවියනේ, ඔයා හිතනවද විශ්වය
ඔයාලාව එකිනෙකාට ඇද දාන්න හදනවද?
නැහැ
ඒ මනුස්සයා ඊයේ එයාගේ ලස්සන පළවෙනි ආදරේ මුණගැහුණා.
"ඒ මනුස්සයා"?
මම හිතුවේ එයා
මනෝ රෝගියෙක් සහ නපුරු ජරාවක් කියලා?
අද ඉඳන්.
මම වැරදියි කියලා මට තේරුණා.
ඔහුට පහර දෙන්න.
ඔයා කිව්වා එයා මිනිහෙක් කියලා.
පළමු ප්‍රේමයන් කෙසේ හෝ එසේ වීමට අදහස් නොකෙරේ.
-නමුත් මම රොබෝ කෙනෙක්.
-ඉතින් මොකක්ද?
ඔබ රොබෝ කෙනෙක් වුවත්, තවමත් ඔහු වෙනුවෙන් යනවා නම්.
ඒ සැබෑ ආදරයයි.
මිනිස්-වස්තු සීමාවන් ඉක්මවා යන ආදරයක්.
අපගේ භෞතික පැවැත්මෙන් ඔබ්බට පවතින සැබෑ ආදරයක්.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
අනික,
ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතා ඔයාව හැමදාම දකින එක හොඳයිද?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
එයා කියනවා එයා මාව දැන් කාන්තාවක් විදිහට දකින්නේ නැහැ කියලා.
එහෙම කියන්න අවශ්‍යද?
ඒක තවත් සැක සහිතයි.
ඒ කියන්නේ කොල්ලා.
මම?
මම කතා කරන්නේ ජි-අ ගැන, ඔයා ගැන නෙවෙයි.
කරුණාකර විෂය කියන්න.
එසේ නොමැතිනම්, ආදාන දෝෂයක් ඇති වේ.
ඒ කියන්නේ කොල්ලා.
චෝ ජි-අ?
නෑ, මම ඔයා ගැන කතා කරනවා.
කුමක් වුවත්.
-ඔබ පෙත්සම් එකතු කළාද?
-හරි.
අයකිරීමේ සිද්ධියට සම්බන්ධ අය හැර,
මට පෙත්සම් ලැබුණා
මුළු පුද්ගලයින් තිදෙනෙකුගෙන්.
ස්තූතියි.
මම අවසාන වටයේදී දිනුවොත්,
මම ඔබේ රක්ෂණය සහ තවත් දේ සඳහා ගෙවන්නම්.
නමුත් ඔබ කිව්වා පෙත්සම් ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැහැ කියලා.
හොඳයි, මම හිතුවේ ඒකයි.
නමුත් ඔහු ටිකක් අද්විතීය බව මට වැටහෙනවා.
ඔහු එතරම් අසාමාන්‍ය හා අමුතු කෙනෙකු ලෙස නොපෙනේ.
ඒ වගේම ක්‍රියාදාම රූප සිද්ධිය
මගේ වැරදි වැටහීමක් වගේ.
මෙහෙට එන්න, අජි 3.
ඒක හරි.
ඇය ගියා.
ඔයා කලින්ට වඩා ඉක්මනින් සුවය ලබනවාද?
කොපමණ ප්‍රමාණයකින්ද?
මම පැය එකක සිට දෙක දක්වා කියන්නම්.
මම සුවය ලැබූ බව මට විශ්වාසයි
සාමාන්‍යයට වඩා බොහෝ වේගයෙන්.
එය නොවැදගත් විය යුතුය
නැතහොත් රෝග ලක්ෂණය සියුම් විය යුතුය.
මට මැරෙන්න තිබුණා.
ඔයා මැරුනේ නෑ.
ඩොක්ටර්!
මම හෙට එංගලන්තයට යනවා.
-මම පහසුවෙන් ලබා ගත නොහැකි වනු ඇත.
-මට කමක් නැහැ.
එය සාමාන්‍යයට වඩා වෙනස්.
ප්‍රබෝධමත් කිරීම පවා.
නස්ටි ජර්ක්
ඔව්, ස්වාමීනි?
ඔයාට පිස්සුද?
-හෙලෝ?
-මට මාලය ලැබුණා.
ඉතින්?
ඡායාරූපයේ මිටිය මතකද?
ඔයා එහෙම කළේ නෑ...
ඒකෙන් මාලය පොඩි කරන්න, එහෙම නේද?
ඔයා එහෙම කළා නම්, කලින් කියන්න,
එතකොට මට මාවම සූදානම් කරගන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට කිව්වා මම ඒක එව්වා කියලා.
-කුමන හැඩයෙන්ද?
-හොඳ තත්ත්වයේ.
මම කොහොමද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
මාව විශ්වාස කරන්න.
යමෙකු තම හැඟීම් ගැන විවෘතව සිටින විට--
ඔබ ඔබේ හැඟීම් ගැන විවෘතව සිටින්නේ ඇයි?
මට ඒ ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
මම ඔබේ අවධානය ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා කලබල වෙන්නේ?
මම අහන්නේ ඇත්ත විතරයි.
මම ඔයාට ඇත්ත කිව්වා.
මම ඒක හොඳ තත්වයෙන් යැව්වා.
මම කොහොමද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
මට යම් ආකාරයක සහතිකයක් අවශ්‍යයි.
මොහොතක් ඉන්න.
මම ඔයා කියන කිසිම දෙයක් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම තාමත් ඔයාට කතා කරන්නේ ඇයි?
මම මගේ වටිනා කාලය නාස්ති කරනවා.
බායි.
හෙලෝ? හේයි!
ඔයා තමයි කෝල් කළේ,
පිස්සු මනෝ.
පිස්සු මනෝ නැවත එනවා.
මම දිවුරනවා ඔහු මිනිසුන්ව පිස්සු වට්ටන්න දක්ෂයි කියලා.
තත්පරයකට ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් කියලා හිතලා මට පිස්සු හැදුනා.
මම හෙට මේකෙන් ඔයාව විනාශ කරනවා.
-ඒක වැඩ කරයිද?
-එයා අසනීපෙන්.
මිනිසුන් අසනීප වූ විට,
ඔවුන් විවෘත මනසක් ඇති සහ සංවේදී බවට පත්වේ.
එතකොට තමයි ඔයා එයාලට ළං වෙන්නේ
අතින් ලියන ලද ලිපි සමඟ
හදවත සසල කරයි.
ඒවා හෙට එයි
මම අද ඒවා යැව්වොත්.
මට ඒක දෙන්න.
ජින්-බේට කිසිම අදහසක් නැති බව ඔබට විශ්වාසද?
ඇත්තෙන්ම. ඔබ ඔහුව දන්නවා.
ඔහු කළේ ඉගෙනීම පමණයි, ඒ නිසා ඔහු මෝඩයි.
එය උසස් තාක්‍ෂණික ද්‍රව්‍යයකි
එය හිස්වැසුම් තැනීම සඳහා නැවත නිර්මාණය කර ඇත...
ඇය නිසැකවම මගේ සහෝදරිය වගේ.
එය විස්කෝලාස්ටික් එකකින් ආවරණය කර ඇත...
ඔබ ඒ වගේ දෙයක් දැක තිබේද, චෝ මහත්මයා?
නෑ, ඒ මොකක්ද?
ඒක රොබෝ කෙනෙක්.
රොබෝ කෙනෙක්?
ඇය මනුෂ්‍යයෙක් වගේ පේනවා, නමුත් ඇය රොබෝ කෙනෙක්.
බැටන් මහතා කොතරම් දක්ෂ වුවත්,
වත්මන් සභාපතිවරයාගේ පුතා
ජයග්‍රහණය කරනු ඇත.
මට මෙම වීඩියෝව අභ්‍යන්තරව ලැබුණි.
එය කුමන ගනුදෙනුවට සම්බන්ධදැයි මම නොදනිමි.
ඔබ දන්නවා නම් මම අසමි.
නෑ, මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මේ රොබෝ ගැන ඔබට යමක් දැනගන්නට ලැබුනොත්,
කරුණාකර මට දන්වන්න.
ඔව්, සර්.
ඔබේ තොරතුරු සඳහා,
මෙය ඔබ සහ මා අතර පමණි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කාර්යාලය
ඔබ මෙය ඉක්මන් නොකරන බව ඔබට විශ්වාසද?
මින්-ග්යු පැවසූ දේ මට මගේ මනසින් ඉවත් කළ නොහැක.
කණගාටු නොවන්න.
චෝ මහතා කතා නොකරන බවට මම සහතික වුණා.
මම හිතන්නේ නැහැ චෝ මහත්තයා අජි 3 ගැන දන්නවා කියලා.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු ඇගේ මුහුණ හඳුනා ගන්නා බව මට හැඟේ.
ලුහුබැඳීම කොහොමද?
මොකක්ද?
අපි ඔහුව අල්ලා ගත්තා.
වාහනයේ හිමිකරු කවුද කියලා ඔබට සොයා ගත හැකිද?
මම කියන්නේ, වාහනයේ හිමිකරු.
මගේ උරහිස රිදෙනවා.
සීමිත අංකයක්ද? යහපත.
මම මේකට කාර්යබහුලයි.
ඔයා ලඟා වුණු කෙනා...
එයා මාව අහුලා ගන්නේ නෑ මාමේ.
ඔවුන් දක්ෂයන් වගේ පරිස්සම් සහගතයි.
කෙසේ වෙතත්, අපි හොර රහසේ සහ කපටියි.
මගේ උරහිස රිදෙනවා.
ඒගොල්ලෝ එයිද?
ඒගොල්ලෝ අනිවාර්යයෙන්ම එයි.
පැකේජයක් තියෙනකොට හැමෝම එයි.
මම දන්නවා මොකද මම පැකේජ එනකම් බලාගෙන හිටියා.
නැහැ.
මම අදහස් කළේ ඇයව.
මෙන්න ඔවුන් එනවා.
ඩේයැං නැව් තැනීම
සැන්ටා මාරියා
ඒක අප්‍රිකාවෙන් ආපු කොටසක්ද?
ඒක අමුතුයි.
මම එයාලගෙන් ඒක
නව ලිපිනයට යවන්න කිව්වා.
ඒක ඒ කොටස නෙවෙයි. ඒක නොමිලේ දෙන එකක්.
අනේ දෙවියනේ, මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
එක, දෙක, තුන.
ඔවුන්ව නුවණින් අනුගමනය කරන්න.
ඔවුන් කොහෙද?
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
අනේ, ඔයා කොහොමද ඒවා නැති කරගත්තේ?
-ඒක... නෑ.
-නෑ, එහෙම නෑ.
මගේ තාත්තාට මාව ඔයාව විවාහ කරගන්න ඕන.
ඒ යෝජනාවට මගේ පිළිතුර...
ඇයි නැත්තේ?
නමුත් එය පහසුව සඳහා විවාහයක් වුවද,
අපි තවමත් පෙම් සබඳතා පැවැත්විය යුතුයි.
අඩුම තරමින් අත්හදා බැලීමේ දින තුනක්වත් ගමු.
මට ඔබව සිප ගත හැකි බව මම තහවුරු කළහොත්,
මම මේ විවාහයට සූදානම්.
යහපත.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
දැන් ඔයාට යාළුවෙක් ඕනද?
යාළුවෙක්ද? හරියට අපායක් වගේ.
මම හරි නැද්ද ලස්සනද?
ඒක හරි.
මට අවශ්‍ය වන්නේ කතා කිරීමට කෙනෙකු මිස මිතුරෙකු නොවේ.
හරි, මම යන්නේ හරියටම මේ හේතුව නිසා.
මගේ ඉන්ද්‍රියන් මට කියනවා ඔහු සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
ජි-අ කියනවා එයා සාමාන්‍යයි කියලා,
නමුත් එයාට දරුණු අසාත්මිකතා තියෙනවා.
ඒකද එයා මනෝ විකෘති කෙනෙක්?
මම එයාව හෙට යවන්න ඕනද නැද්ද?
මට මගේ අත උස්සන්න බෑ.
මට මගේ බෙල්ල හොලවන්න බෑ.
-එයා අපිට ආයෙත් වැඩ කරන්න දෙන්නේ නෑ නේද?
-හේයි.
මේ ව්‍යාපෘතිය සඳහා අපට මුදල් ගෙවීමට පෙර අපි ජරාජීර්ණ වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, අපට හොඳ කිම්චි ජිගේ එකක් තිබුණා.
අපි තුන්දෙනා කිම්චි ජිගේ වලින් ගෙවනවට වඩා හොඳයි.
අපි මේකට ඕනෑවට වඩා දක්ෂයි.
ඔයාගේ කමිසය ගලවන්න.
මම වේදනා නාශක පැච් ටිකක් දාගන්නම්.
-හරි.
අනේ, ඔයා ඒක ගන්නේ ඇයි?
මම ඒක කරන්නම්.
දෙවියනි, ඔබ කැමති දෙයක් කරන්න.
-අපි ඒක අපිම කරන්නම්.
-ඔව්, ඒක හොඳයි.
ඔවුන් ඇතුලේ මොනවද කරන්නේ?
මගේ දෙවියනේ.
හොක්ටල්, ඔයාට කෙඳිරිගාන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මිනිස්සු හිතන්න පුළුවන්
අපි මෙතන විනෝද චාරිකාවක් පවත්වනවා කියලා.
ජි-අයිට මුහුණ දෙන්න මට හරිම ලැජ්ජයි.
-ඔයා ඊටත් වඩා අමුතුයි වගේ.
-මොකක්ද?
අනේ, රිදෙනවා.
ඇගේ බැටරිය ආරෝපණය කරනවා වගේ පේන්නේ නැහැ.
එයාලා හොඳට සෙල්ලම් කරනවා.
ඒක මොන වගේ සද්දයක්ද?
-හිනාව නවත්තන්න.
-ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
-ඔයාට ඉස්කුරුප්පුවක් නැති වෙන්න පුළුවන්.
-ඔයාට තව එකක් ඕනද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
ඔයා එහෙම හිනා වෙනවා
ඔයාගේ ස්වාමියා නැති වෙලාවට.
මගේ දෙවියනේ, මොන තරම් අවිශ්වාසවන්ත රොබෝ කෙනෙක්ද.
එකට කෙඳිරි ගාන්න එපා. ඒක ඊට වඩා අමුතුයි වගේ.
මගේ දෙවියනේ, මම හිතන්නේ අපි සෝනා එකකට යන්න ඕනේ.
මම ඇහුවා පිහිනීම
මාංශ පේශි වේදනාව සමනය කිරීමට උපකාරී වෙනවා කියලා.
-පිහිනීම?
පෙනෙන විදිහට, එය වේදනාව සමනය කරනවා.
මාර්ගය වන විට, ඒ රතු තිත මොකක්ද?
-අමුතු වේලාවේ මොකක්ද?
-ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම ඇතුලට යන්න හදනකොටම ඔයා එළියට ආවා.
ඔයා මාව බලාගෙන හිටියා වගේ දැනෙනවා.
මම වේදනා සහන පැච් මිලදී ගැනීමට එළියට ආවා.
වේදනා සහන පැච්?
ඔබේ බට්ලර් මගේ පර්යේෂකයින් ශාරීරික ශ්‍රමය ලබා දෙනවා,
ඉතින් ඒවා කඩා වැටෙන්න ළඟයි.
ඇයි ඔබ තවත් සේවකයින් බඳවා නොගන්නේ?
මම මගේ ඉස්සරහා මිනිස්සු එල්ලිලා ඉන්නවට කැමති නෑ.
නමුත් අපි ඔයා ඉස්සරහා එල්ලිලා ඉන්නවට ඔයාට කමක් නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
අජි 3 නිසා මම ඔයාව ඉවසනවා.
නමුත් මෙච්චර පරක්කු වෙලා ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට අජි 3 බලන්න ඕනේ.
මම ඇතුලට යනවා. ඔක්කොම එළියට ගන්න.
නෑ, ඔයාට බෑ. එයා දැන් චාජ් කරනවා.
මම එයාව චාජ් කරන අතරතුර බලන්න යනවා.
නෑ, ඔයාට බෑ.
එයාගේ බැටරි පුපුරන්න පුළුවන්.
මම මේක කියන්න හිටියේ නැහැ,
නමුත් මම දැනටමත් අජි 3 කතා කරනවා අහලා තියෙනවා
ඔයා ඒක පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද?
ඇගේ සමේ සංවේදක කැඩී ඇත,
ඒ නිසා අපි දැන් එය නිවැරදි කරනවා.
කවුරුහරි ඇයව ඕනෑවට වඩා ස්පර්ශ කරනවා.
ඔබ එසේ කිරීමෙන් වැළකී සිටිය යුතුය.
එය නිවැරදි කිරීමට විශාල මුදලක් වැය වනු ඇත.
ඒක මට භාරයි.
ඒ වගේම Aji 3 ඔබට එවනවාද නැද්ද යන්න තීරණය කිරීම මා සතුයි.
ඔබ මා සමඟ නොසතුටින් සිටින්නේ නම් ඔබට ඇසුරුම් කළ හැකිය.
හරි, අපි කරන්නම්.
අපි දැන්ම පැක් කරන්නම්.
ඉන්න.
ඒ මිස්ටර් බැටන්.
-ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
-නිහඬව ඉන්න.
අපි ඔහුගේ ජංගම දුරකථනයේ ලුහුබැඳීමේ යෙදුමක් ස්ථාපනය කළා.
ඉතින් ඔහු තම ජංගම දුරකථනය සමඟ ගමන් කරන සෑම අවස්ථාවකම,
ඒ රතු තිත අපට ඔහුගේ ස්ථානය පෙන්වයි.
ඔයාලා හරිම කරුණාවන්තයි.
මට හරිම සංවේදීයි.
මගේ දෙවියනේ, ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
-ලයිට් නිවලා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
-මම හිතන්නේ එයා නිදි.
ඒක හංසයෙක්ද?
නෑ, ඒක ෆ්ලැමින්ගෝ එකක්.
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්. මගේ දෙවියනේ.
මම පිහිනන්න විතරයි යන්නේ. ඇමරිකානු විලාසිතාව.
ඔයා මුලින්ම යන්නද?
-අපි එකට පනින්නෙමු.
-හරි.
ඉන්න. අපි මුලින්ම උණුසුම් වෙන්න ඕනේ.
-එක, දෙක, තුන.
ඒ ඇති.
-මගේ දෙවියනේ!
-ඒ මොකක්ද ඒ?
-මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
-මම දැන් මිස්ටර් බැටන්ව දැක්කා.
-උඹ පිස්සෙක්!
-මිස්ටර් බැටන්!
මගේ දෙවියනේ! ඒ මොකක්ද ඒ?
-එයා පිස්සෙක්!
-එයා පිස්සු!
-එයා පිස්සු වැටිලා.
-එයාට පිස්සු හැදිලා ඇති.
-එයා මානසික රෝගියෙක්.
-මොන තරම් මානසික රෝගියෙක්ද.
-එයා මානසික රෝගියෙක්!
-ෆ්ලෙමින්ගෝව නැති කරන්න.
ඔයාට කරදර කරන්නේ මොකක්ද?
බලන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ජි-අ කිව්වා එයා සාමාන්‍යයි කියලා.
අපි කොහොමද ඇයව විශ්වාස කරන්නේ?
මට විශ්වාසයි ඇය අපි ගැන දන්නවාට වඩා ඔහු ගැන දන්නවා කියලා.
ඔයා කියන්නේ මම ඇයව ඔහු ළඟට යවන්න ඕන කියලද?
ඔයාට ජි-අව විශ්වාස කරන්න බැරි ඇයි?
ඔයා ඇය එක්ක එළියට යනකොට ඇය විශ්වාසවන්ත කෙනෙක් නෙවෙයිද?
නැහැ, ඇය විශ්වාසවන්තයි.
එතකොට ඒක පැහැදිලි වෙනවා.
බැටන් මහත්තයා විකෘති කෙනෙක්ද නැද්ද කියලා,
ඔබ තවමත් ජි-අව ඔහු වෙත යැවීමට කැමති නැහැ.
කුකුල් මස් සහ බියර් ටිකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේක කුකුළු මස් සහ බියර්ද?
ඇන්කොවි කුකුළු මස් වගේ,
මේක බියර්.
මොකක්ද ලොකු වෙනස?
-චියර්ස්.
ඇන්කොවි ටිකක් කන්න.
කන්න.
රසයි.
මුදල් උපයන්න අමාරුයි නේද?
නැහැ.
මට කමක් නෑ...
ඔයා කරන ඕනෑම දෙයක්.
ජීවත් වෙන්න ඔයාට කරන්න ඕන දේ කරන්න.
හොං-ජු.
ඒකයි ඔයා නීතිඥවරියක් විදිහට වැඩ කරන්න ඕන.
ජි-අ ගැන මොකද?
ඔයා එයාව මුණගැහුනද?
එයා මට හිසරදයක්.
ඇය මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඒ ඔක්කොම එයා වැරදි කොල්ලෙක් එක්ක ඩේට් කරපු නිසා.
ඇය ඩේට් නොකර ඉන්න තිබුණා
ඒ අමුතු රොබෝ කෙනෙක් හදන මහාචාර්ය කොල්ලා.
මොකක්ද? රොබෝ?
මහාචාර්යතුමා?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මොකක්ද... එයාගේ නම මොකක්ද?
මට හිතන්න දෙන්න.
-ඒ හොං... හොං...
-හොං බේක්-ග්යුන්?
ඔව්, හොං බේක්-ග්යුන්.
ඔයා කොහොමද එයාගේ නම දන්නේ?
ඒක... පුතා
ඒක ඔයාට අදහස් කළේ නැහැ.
මහාචාර්ය හොං, ඔබට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
වර්ණවත් වේ
ඔබට කෙනෙකු සිප ගැනීමට අවශ්‍ය නම්
ප්‍රමාණය, වර්ණය, නිර්මාණය
-මම මේක හදන්නද ඔයාට ඕන?
-ඔව්.
ඔබ දක්ෂයෙක්,
ඒ නිසා ඔබට එය කළ හැකි බව මට විශ්වාසයි.
ඒක ඇත්ත.
නමුත් ඔබ මට මෙය සෑදීමට අවශ්‍ය ඇයි?
මේවායින් එකක් තිබීම ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
යුවළක් කුඩයක් යට එකට ඇවිදින විට,
ඔවුන්ට බොත්තමක් එබීමෙන් වර්ෂාව දැකිය හැකිය
එය විනිවිද පෙනෙන බවට පත් කරයි.
ඒ වගේම ඔවුන් හදිසියේම එකිනෙකා සිප ගැනීමට කැමති නම්,
ඔවුන්ට එය පාරාන්ධ කළ හැකිය,
එවිට මිනිසුන්ට නොපෙනී සිප නොගනී.
මිනිස්සු මේ කුඩයට කැමති නැද්ද?
එය එසේ විය හැකිය,
නමුත් සුළු පිරිසකට පමණක් එය අවශ්‍ය නොවේද?
අපට ස්වල්ප දෙනෙකුට පමණක් දේවල් සෑදිය නොහැකිද?
මට මිනිසුන් නොදන්නා දේවල් සෑදීමට අවශ්‍යයි,
නමුත් ඒවා පැවතුනොත් මම කැමතියි.
මට දේවල් සෑදීමට තාක්ෂණික කුසලතා නොමැත,
ඒ නිසා මට මොළය ණයට ගැනීමට අවශ්‍යයි
සහ ඔබ වැනි බුද්ධිමත් පුද්ගලයින්ගේ දෑත්.
අපට මුදල් උපයා ගත හැකි නම් එය ඊටත් වඩා හොඳ වනු ඇත.
එය නැහැද?
ඔහුගේ කොණ්ඩය බලන්න.
හෙලෝ.
-ඔයා ඒක දැක්කද?
-හෙලෝ.
-එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-ඒක හරිම හාස්‍යජනකයි.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
දැවැන්ත කෙස්
තොප්පි
අනේ නෑ!
මට වැස්ස එපා.
පිස්සු වගේ වහිනවා.
අපි දුවමු.
අපි තෙමෙනවා. අපි දුවමු.
මම කැමතියි
නිල වශයෙන් මාව නැවත හඳුන්වා දීමට.
මම චෝ ජින්-බේ, ජි-අගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා.
මම නිල වශයෙන් මාව නැවත හඳුන්වා දෙන්නම්.
මම හොං බේක්-ගියුන්,
චෝ ජි-අගේ හිටපු පෙම්වතා.
අජි 3, මිතුරු මාදිලිය.
කුමක්ද?
මට ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා,
ඒක විතරද ඔයා කියන්න යන්නේ?
-ඔව්.
-ඔව්?
ඔයා මාත් එක්ක තරහද?
මම ඇයි තරහා වෙන්නේ?
මට හදවතක් හෝ ආත්මයක් නැහැ.
එහෙම වෙන්න එපා.
මට ඔයාට කියන්න සහ අහන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයාට මම ඇරෙන්න තව ගොඩක් යාළුවෝ ඉන්නවා.
නැහැ.
මට කියන්න සහ අහන්න ගොඩක් දේවල් තියෙන එකම යාළුවා ඔයා.
එතකොට ඊයේ හිටපු කෙල්ල...
ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ.
යාළුවෙක් නැත්නම් එයා කවුද?
ඇය යාළුවෙක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම?
ඇය කාන්තාවක්.
ඉන්න.
මම කවදාවත් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වා නැහැ.
මගේ පරණ පෙම්වතියක් මාව රවට්ටනවා වගේ දැනෙන්නේ ඇයි?
නැහැ, තවත්... වගේ
මෙම සංවාදයේ රටාව
හුරුපුරුදු බවක් දැනෙනවා.
මේ මොකක්ද?
ඒ මාලය.
ඔයා තාම ඒක එළියට අරන් නෑ.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
ඇතුළත මාලයක් තියෙනවා කියලා?
මම... මම දැන් අනුමාන කළා.
එය විවෘත කරන්න.
මම?
එන්න, මට බලන්න ඕන
ඒක හොඳ තත්ත්වයේ තියෙනවද කියලා.
මෙන්න, ඒක නියමෙට තියෙනවා.
මොනතරම් සහනයක්ද.
මට ඒක දාන්න.
ඒක අනිත් පැත්ත වෙන්න හොඳ නැද්ද?
අවසානයේ. ඒක ආපහු ආවා.
ඔබේ අම්මාගේ සිහිවටනය නැවත ලැබීම ගැන ඔබ සතුටු වෙනවාද?
ඒක මගේ තාත්තාගේත්.
කන්දක් උඩ,
එක් රාත්‍රියක, උල්කාපාත වර්ෂාවක් යට,
මගේ තාත්තා මගේ අම්මාට විවාහ යෝජනාවක් කළා
මේ මාලයත් එක්ක.
මේක ඇතුලේ උල්කාපාතයක් තියෙනවා.
තරුවක කැබැල්ලක්.
එයින් අදහස් කළේ ඔහුට ඇය සිටි තාරකාවේ කොටසක් වීමට අවශ්‍ය බවයි.
අජි 3.
හ්වන්ග්මේ කන්දෙන් රාත්‍රී අහස මට පෙන්වන්න.
එතන තමයි මගේ තාත්තා මට යෝජනාවක් කළේ.
ඔයා ඇත්තටම පුදුම වෙලා වගේ පේනවා.
මේ වගේ වෙලාවට,
ඔයා ඇත්තටම කෙනෙක් වගේ පේනවා.
හරි එහෙනම්.
මේ ශීත ඍතුවේ දී, උල්කාපාත වර්ෂාවක් ඇති විට,
මම ඔබව එහි ගෙන යන්නම්.
එදා ඔහු සමඟ අජි 3 වනු ඇත,
මා සමඟ නොවේ.
අජි 3.
මම...
අවසානයේ කෙනෙකු සමඟ විවාහ වෙනවා නම්,
මේකෙන් යෝජනා කරන්න.
කිම් මින්-ග්යු, ඔයා වැඩට ආවේ නෑ.
හෙලෝ, යූ-චියොල්.
නෑ, ඔයා CEO නිසා මම ඔයාට CEO Hwang කියලා කතා කරන්නද?
ඔයා හෙට වැඩ පටන් ගන්නෙ නැද්ද?
මම මින්-ග්යුව බලන්න දවසක් කලින් පටන් ගත්තා,
නමුත් ඔහු මෙහි නැහැ.
මට රැකියාවේදීත් එයාව නිතරම මග හැරෙනවා.
වාව්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කාර්යාලය ඇත්තටම හොඳයි.
ඔබ එයට කැමති නම්,
මට එතන මේසයක් තියන්න පුළුවන්,
ඔබට මගේ කාර්යාලය බෙදා ගන්න පුළුවන්.
ඔයා මාව ඒ තරම් ළඟින් තියාගන්න කැමතිද?
නෑ, ඔයා කරදරේ වැටුනොත් විතරයි.
මට ඔයා ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
ඔයාගේ පිකප් ලයින් ගොඩක් දියුණු වෙලා.
ඔයා M&A ගනුදෙනු සාකච්ඡා කරන විදිහද?
මගේ රේඛා වලට ඔයා කැමති වෙයිද?
හරි, ඔයා ඉන්න.
ඔයා පරක්කු වැඩියි.
මගේ තාත්තාට මාව විවාහ කරගන්න ඕන.
ඔයාට අන්ධ ආලයක් තියෙනවද?
ලැයිස්තුව මට ගෙනෙන්න.
මම පරාජිතයන් ඉවත් කරන්නම්.
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මම මගේ තීරණය ගත්තා.
ඔයා හිතන්නේ ඒ කවුද කියලා?
ඒක නෙවෙයි...
මින්-ග්යු, එහෙමද?
අජි 3, හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම දන්න යාළුවෙක් ඉන්නවා,
සහ ඔහුගේ පළමු ප්‍රේමය
මෑතකදී ඔහුට යෝජනා කළා.
ඔයා?
මම නෙවෙයි. මගේ යාළුවා.
නමුත් මගේ ඒ මිතුරාට
ඉතා සුළු අසනීපයක් තිබේ.
ඔබ?
මම නෙවෙයි.
මගේ මිතුරා!
එහෙනම් අපි කියමු. අසනීපය මොකක්ද?
ඒක ඇත්තටම කරදරකාරී රෝගයක්.
කුඩා වැරැද්දක්, ඔහු මිය යා හැකියි.
ආසාත්මිකතාවයක්ද?
ඔහුට ඔහුගේ පළමු ආදරය සමඟ ජීවත් විය හැකිද
ඇයට අසනීපය ගැන නොකියා?
ඇයි එයාට අසාත්මිකතාවයක් ගැන කියන්න බැරි?
ඒක කරදරකාරී අසාත්මිකතාවක්ද?
කිසිවෙකු හේතුව දන්නේ නැහැ වගේ?
මම ඔබට නැවත කියන්නම්. හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔවුන්ට සිප ගැනීමට හෝ අත් අල්ලා ගැනීමට නොහැකිය.
එවැනි විවාහයක් කළ හැකිද?
හරි, ඉතින්...
ඔයා... නෑ. ඔයාගේ යාළුවා
මාරාන්තික නොවන රෝගයක් තියෙනවා,
නමුත් ඒකෙන් එයාව මරන්න පුළුවන්.
ඒක ඇත්තටම කරදරකාරී රෝගයක්.
ඔහුගේ පළමු ප්‍රේමය ඇයව විවාහ කර ගැනීමට ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටියේය,
ඔහුට ඇයව ආදරයෙන් පමණක් විවාහ කර ගත හැකිදැයි ඔහු කනස්සල්ලට පත්ව සිටී.
ඔව්.
ආදරය ආදරයක් කියන්නේ ඇයි?
ඒක ආදරයක් මොකද ඔයාට ඇයත් එක්ක කඳු බෑවුමකින් පනින්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ.
ඒක එච්චර ලේසි නෑ.
ඔබේ පළමු ප්‍රේමය
තවමත් ඔබේ හදවතට තරඟයක් දෙනවාද?
ඔව්.
ඇය නැවත එන බව මට ආරංචි වූ වහාම,
මම ගොඩක් උද්යෝගිමත්ව හිටියා, මගේ හදවත කිති කැව්වා.
-වෙඩි තියන්න.
-ඇයි? ඒක නරකද?
ඒ ඇයි? ඒක ඔයාගේ හදවත.
-ඔයා කියන්නේ--
-ඔයා උද්යෝගිමත්ව හිටියා සහ කිති කැව්වා.
ඒකට උත්සාහ කරලා බලනවට වඩා ඔයාට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඒ වෙඩි තැබීමට යන්න...
මම කියන්නේ, ඔයාගේ පළමු ආදරය.
ඔයාට කරදර කරන්නේ මොකක්ද කියලා එයාට කියන්න
ඒ වගේම එයාගේ අත අල්ලගන්න.
මම කිව්ව දෙයක් ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
-අපිට අත් අල්ලගෙන ඉන්න බෑ.
-ඇයි නැත්තේ?
-අසාත්මිකතාව නිසා.
-ඉතින් මොකක්ද?
එය මිනිසුන් සමඟ ශාරීරික සම්බන්ධතා වලට ආසාත්මිකතාවයකි!
සොයමින්
ගැලපෙන රෝග හමු නොවීය
ඔබ මාව සලකන්නේ කුමක් සඳහාද?
එහි සඳහන් වන්නේ එවැනි අසාත්මිකතාවක් නොමැති බවයි.
ඇත්තෙන්ම.
ගැලීලි එනකම්,
හැමෝම හිතුවේ පෘථිවිය පැතලි කියලා.
මම බඩගින්නේ ඉන්නේ.
මෙහෙයුම් ආකාරය.
කාලගුණය හරියට කවුරුහරි ඔබට ලිපියක් එවන්න යනවා වගේ, ගුරුතුමනි.
ඒ කුඩා කකුළුවන් රසවත්
ගැඹුරු බැදපු හෝ බැදපු.
මම අඩක් ගැඹුරු බැදපු අතර අනෙක් එක බැදපු.
ඉවුම් පිහුම් ක්‍රම දෙකටම රන් වට්ටෝරුවක් ඇත.
ඔබේ අහංකාරයෙන් එවැනි හොඳ අමුද්‍රව්‍ය විනාශ නොකරන්න,
සහ ප්‍රසිද්ධ අවන්හලකින් වට්ටෝරුවක් සොයන්න.
ඇත්තෙන්ම.
මේක ගොඩක් දේවල් නේද?
ඔබේ අසල්වැසියන් සමඟ බෙදා ගැනීම වඩා රසවත් නොවේද?
මම දැනටමත් කළා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔවුන් ඉක්මනින් පිස්සු වැටෙනු ඇත.
බැටන් මහත්තයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. මට බඩගිනියි හිටියේ.
ඒවා මොනවාද?
ඒක වහන්න!
-මැරෙන්න! උන් මාව අල්ලගත්තා!
-ඒක වහන්න!
ඔයාගෙ පරණ පෙම්වතියව රොබෝ කෙනෙක් හදන්නෙ කොහොමද?
විද්‍යාඥයෙක් විදිහට ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
මගේ නංගි මේ ගැන දැනගත්තොත් කොහොම දැනෙයිද?
ඒ ගැන...
මට... පිස්සු!
මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
කකුළුවා?
පරීක්ෂණය අවසන් වන තුරු මම ඔබව නිදහස් කරමි.
ඔබ අජි 3 ගේ මුහුණ වෙනස් නොකළහොත්
මම ඔබට නඩු පවරනවා.
හරි.
ඔවුන් සියල්ලන්ම අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කිරීමේදී ඔවුන්ට දරුණු කාලයක් ගතවනු ඇත.
ඔහු හරිම නපුරු ජරා මිනිහෙක්.
ඔවුන් සෑම තැනකම සිටිති!
-නැහැ!
-මම එකක් පෑගුවා!
ඒවා මෙතන දාන්න.
-බෑගය අතපසු කරන්න එපා!
-මට බයයි.
-මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
-වෙඩි තියන්න!
මගේ සහෝදරියට තුවාල වෙනවට මම කැමති නැහැ.
කිසි විටෙකත්, කිසිම තත්වයක් යටතේ හෝ කිසිම අවස්ථාවක,
ජි-අට මේ ගැන දන්වන්න එපා.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මට අවසාන ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඉදිරියට යන්න.
මගේ බිරිඳ කිව්වා
මගේ නංගි ඔයාට ගොඩක් කැමති වුණා.
ඇය සෑම දිනකම ඔබ ගැන කතා කළාය.
ඇය වෙන්වීමෙන් පසු අරගල කළාය.
එදා ඔබ ඇයට කළේ කුමක්ද?
ඇයට මෙතරම් අමාරුවක් දැනෙන්න ඔබ කළේ කුමක්ද?
ඇගේ සහෝදරයා ලෙස, මම දැන ගැනීමට කැමතියි.
මමත් දැනගන්න කැමතියි.
මම හිතන්නේ...
ඒක පිළිතුරක්
මම ඉදිරියට යා යුතුයි.
මේ රොබෝවරුත්ද?
ඔබ සොයාගත් වට්ටෝරුව ඉතා හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඔයා හොඳ ගෘහ සේවිකාවක් වෙයි කියලා.
මට වෙන කාගෙවත් කෑම කන්න බෑ,
ඒ නිසා මටම උයන්න වෙනවා.
ඔයාට ඇත්තටම අවන්හලකින් කන්න බැරිද?
මට බෑ.
කවදා ඉඳන්ද?
මම හිතන්නේ ඒක පටන් ගත්තා...
අවුරුදු 15 කට පමණ පෙර.
එදා ඉඳන් ඔයා මොනවද කෑවේ?
හොඳයි...
මුලින්ම මම කිරි බිව්වා
සහ කෝප්ප නූඩ්ල්ස් කෑවා.
සහ ක්ෂණික නූඩ්ල්ස්.
ඊට පස්සේ මම බත් සහ කැඳ උයන්න උත්සාහ කළා.
ඊට පස්සේ මම සුප් සහ ස්ටූ උත්සාහ කළා.
දුසිම් ගනනාවක උත්සාහයන්ගෙන් එක වතාවක් මම සාර්ථක වුණා.
ඒ සියලු පුහුණුවත් සමඟ,
මම ඉක්මනින් හොඳ වුණා.
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
රස...
ඒක මතකයක්.
මගේ අම්මා හැමදාම මට ගෙදර උයලා දුන්නා.
බොහෝ පුහුණුවීම් වලින් පසුව,
මට දැන් මගේ අම්මාගේ කෑම වර්ග බොහොමයක් අනුකරණය කිරීමට හැකි වී තිබෙනවා.
මගේ දිවේ මතකය හරහා.
නමුත්...
මට මගේ තාත්තාගෙන් ලැබිය යුතු දේ ඉගෙන ගැනීමට නොහැකි වුණා.
මේ වගේ දේවල්...
රැවුල කැපීම.
ඒක රිදෙනවා.
ඒ සියල්ල තිබියදීත්,
ඔයා හොඳින් හැදී වැඩුණා.
දැන්ම...
මගේ හදවත
නැවතත් කිති කැවෙයි.
ඔබ නැවතත් ඔබේ පළමු ආදරය ගැන සිතනවාද?
ඔව්.
ඇය ඔබ වැනි රොබෝවක් නම්.
එතකොට මට එයාගේ කොණ්ඩේ මෙහෙම අල්ලන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම එයාගේ අත අල්ලගන්න.
ඒ වගේම ගොඩක් අය ඉන්න තැන් වලට යන්න.
ඒ වගේම...
ඒකිව සිපගන්නත් පුළුවන්.
මම කැමතියි.
අන්තිමට එයාට පිස්සු හැදුනා.
හේයි, මොකක් හරි නරක දෙයක් සිද්ධ වුණා.
මට ඒ ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
ඒක නියම අවස්ථාවක්.
ඔයා දන්නවනේ කරන්න ඕන දේ.
අපිට ඒ මිනිස්සු අතරේ ඇවිදින්න පුළුවන්.
මම ඔයාව සතුටු කරන්නම් යාළුවා.
මම සුව වෙලා.
මම හිතන්නේ මම සුව වෙලා.
මම රොබෝ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා එයා දැනගත්තොත් ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා?
ඒ ඔයා මගේ පැත්තේ හිටපු නිසා.
ජියොන්ග් ලී විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය